Несколько человек видели свет факелов в окрестностях старой шахты неподалеку.
Лавочник говорит, что его приятель — старый Ристон, не появился у него не вчера, ни сегодня, хотя вот уже 20 лет он никогда не нарушал графика и являлся за запасами точно 20-го числа каждого месяца.
В последний месяц я уже не раз слышал истории о каких-то «гигантских красных волках», нападающих на людей. Где же мертвецы тогда? Конечно их нет, как и самих проклятых тварей!
Сумасшедший старый волшебник Чиливрен предлагает 500 золотых монет за книгу. Посмотрел бы я на эту книгу, черт подери.
Один из стражников рассказал, что местные оборванцы пытались расплатится на рынке какими-то древними монетами, что примечательно – из чистого золота!
Тело того парня нашли в доках, а когда тащили к телеге, из-за пазухи выпал вот этот сверток. Тут какая-то карта, но я в этих делах не силен.
Несколько человек в лесах сталкивались с феей, которая спрашивала их о человеке по имени Гулин.
Ходят слухи, что один богач нанимает искателей приключений и воинов.
Власти думают отменить Фестиваль из-за небывалого наплыва воров и других криминальных элементов.
Богатый коллекционер предметов искусства перебрался в наши места, и хорошо платит за ценные вещи.
Пьяный гвардеец сболтнул мне, что во время строительства канала, рабочие нашли какие-то древние свитки.
Говорят, что пожар на мельнице устроил кто-то из местных бродяг. И власти просто «горят» желанием скорее вычислить пройдоху и вздернуть на веревке.
Путешественники рассказывают о старых развалинах, в трех днях пути отсюда, в одном пересохшем оазисе.
Незнакомец предлагает вам купить компромат на каждого из влиятельных людей этого города.
Сумасшедшая бабка, живущая на берегу озера, твердит, что в его водах завелось чудовище.
Говорят, что на холмах за старым лесом было обнаружено золото.
Несколько дней назад одна из ферм неподалеку подверглась ужасному налету. Владелец говорит, что это были гоблины.
В последнее время какие-то люди постоянно посещают центральный городской магазин по ночам.
Вчера вечером на конюшне была украдена лошадь, а конюха отправили в нокаут чем-то наподобие… копыта.
Вчера группа искателей приключений покинула город. Говорят, будто они отправились на поиски легендарной библиотеки.
В городе обосновался новый купец и сейчас он нанимает людей, чтобы очистить от леса участок недалеко от города.
Ура! Через два дня в городе начнутся гастроли бродячего цирка!
Фермер Белл несколько дней назад обнаружил тысячи мертвых птиц на своем поле.
Путешественники говорят, что маг строит башню на холме, находящемся ниже по течению реки.
Один местный барон собирает «дорожные пошлины» от путешественников по восточной дороге. И ведет себя хуже любого грабителя.
Говорят, что в последнее время в городе массово исчезают собаки и кошки.
Группа наемников кутила у нас в городе целую неделю, выпив эшелон спирта и оставив в заведениях гору денег. Вчера они нас покинули, да так быстро, будто их сдуло ветром.
Старик, живущий в пещере на холме, вдруг принялся нанимать работяг. Интересно, чем он им платит?
Богатый купец с востока, готовит экспедицию за окен.
Чудной эльф скупает книги по всему городу.
Недавно тут появилась странница, ищущая потерянную дочь. Эта странница не так проста, сдается мне.
Купец остановившийся в гостинице ищет охранников или телохранителей.
Извечные споры между кузнецами и дровосеками вот-вот выльются в войну!.. Ну, по крайней мере, вот этот пьяный гном так говорит.
Карлик, по имени Рэндарр, нанимает видавших виды искателей приключений для похода в горы.
Некоторые говорят, что видели человека, разрывающего могилы на кладбище, в последние несколько ночей.
В горах созрел корень мандрагоры! Если бы кто-то достал несколько клубней, у меня для него непременно нашлась бы награда.
Недавно случилась череда ночных поджогов, прекратившаяся также внезапно, как и началась.
Несколько местных торговцев создали собственную гильдию. Сейчас им нужны смелые и предприимчивые люди, чтобы вести и охранять караваны.
Неслыханное дело! 12-летняя девочка убила собственного отца прошлой ночью. Естественно немыслимо подозревать ребенка, тем более она всё отрицает, и только ревет, но все улики против неё.
За поимку негодяев оскверняющих могилы по ночам обещают неплохое вознаграждение.
Криг долго и ожесточенно ругался и спорил с каким-то незнакомцем на дороге, а теперь он исчез.
Украденный неделю назад ребенок, сегодня вдруг непонятным образом оказался в своей постели. Власти расследуют это дело.
Три разных путниках говорят о призраке, который повстречался им на городской площади ночью!
Сегодня один из охотников в роще неподалеку нашел большую медную чашу наполненную кровью.
Никто не видел владельца старого особняка на холме больше двух раз за год.
​​Хозяин гостиницы хочет продать своё заведение.
В административном центре орудует очень и очень профессиональный карманник.
На прошлой неделе сгорел один из магазинов. Ходят слухи, что это был поджег устроенный каким-то негодяем, которому заплатил конкурент «прогоревшего» дельца.
Торговый корабль «Лорд» так и не пришел в наш порт, хотя должен был отшвартоваться ещё в прошлом месяце. Скорее всего пошел ко дну со всем грузом.
Месяц назад из города отправилась группа искателей приключений. Потом в лесу нашли несколько лошадей, но людей и вещей – будто бы и не было.
Мрачный карлик-кузнец нанимает рабочих, чтобы открыть шахту. Все рабочие подписывают договор о молчании, поэтому узнать, что именно затевается нельзя.
Путешественники с запада рассказывают истории о волшебной библиотеке мага Фиродила.
В последнее время маги, волшебники и прочая их братия зачастила в наши места. Говорят о каком-то «Великом Стоянии», которое произойдет в следующем месяце.
Фермеры говорят, что на окраинах в последнее время не спокойно. По ночам туда-сюда снуют небольшие отряды каких-то людей.
В борьбе Форрида и Ивена за место председателя правления замешана воровская гильдия. До выборов всего неделя, сейчас начнут убивать – вот помяните моё слово.
Пьяный незнакомец учинил страшную драку в гостинице ночью. Когда его вышвыривали прочь, он кричал, что преподаст нам всем урок… С тех пор его никто не видел.
Некоторые доковые рабочие говорят, что видели морского змея, который выбрался из склада и шмыгнул в море с причала.
На берег выбросило обломки кораблекрушения и среди них, чудом не пострадавший сундук, вроде бы с какими-то документами.
Шторм выбросил на берег сильно поврежденный корабль, на борту которого был единственный живой человек. Он в очень плохом состоянии, у него жар и бред.
Дети выловили из реки корзину, плотно запечатанную смолой. А внутри был вопящий младенец.
Один купец предлагает вознаграждение тем, кто добудет некие вещи из руин на холмах.
В бедном квартале свирепствует какая-то напасть, но кого это волнует?
Рыбаки рассказывают, будто видели, как прямо под их лодкой, под водой, видели накрытый яствами шикарный стол, за котором, при горящих свечах, сидели короли и королевы подводного царства. Старые дураки опять пьют.
Банда похитителей-эстетов, орудует в верхнем городе – берут только драгоценности, причем совершенно точно выбирают настоящие ценности, отличая их от подделок.
Какие-то странные люди – оборванные, грязные, патлатые, вооруженные чем попало совершили вчера набег на деревню на холмах. Убить никого вроде не убили, но страху нагнали.
Две ночи назад с городской площади неизвестными похищена статуя божества. Никто ничего, разумеется, не видел.
В одной из гостиниц города кто-то выкупил все номера, а вчера туда въехала целая делегация людей, носящих на одежде одинаковые символы.
За всё время пребывания в порту, с борта этого судна сходили только несколько человек – никаких припасов, никакого груза, понимаете? Вчера вечером он снялся с якоря, а сегодня выяснилось, что пропали несколько горожан.
Трое мальчишек, как оказалось, подготовили припасы, разжились кое каким снаряжением и втихаря покинули город около недели назад. Их родители предлагают вознаграждение любому, кто сможет принести их обратно.
Недавно город навещал странный бард. После того, как он исчез, выяснилось, что исчезло и множество драгоценностей состоятельных горожан.
Путешественники, пришедшие по реке, говорят, что в трех днях пути вниз по течению, обнаружили несколько разоренных ферм.
Капитан торгового судна нанимает отважных моряков для дальнего плавания.
Путешественники рассказывают, что на южной дороге кто-то устроил целую сеть ловушек. Советуют обходить те места стороной.
Хозяин лесопилки ищет разведчиков, чтобы наведаться на горные склоны и посмотреть – ушло ли зимовавшее в тех местах племя орков.
Рекрутер нанимает умеющих держать в руках оружие людей для военного похода. Продовольствие и кое какое денежное жалованье предусмотрены контрактом, но основная статья доходов, как предполагается из документа – попутный грабеж и разбой.
Двое опытных искателей приключений ищут попутчиков. Судя по всему, у них есть идея какого-то похода, но вдвоем это мероприятие осуществить не удастся.
Какой-то здоровяк предлагает спор на достаточно большую сумму золота любому, кто попытается поспорить с ним в трех силовых состязаниях.
Группа молодых людей из рядов знати, раз в неделю собирается вместе, чтобы «поиграть в преферанс», как они сами говорят. Однако, похоже они заняты чем-то по серьезнее карточной игры.
В городе зреет мятеж. Об это не говорят открыто, но по ночам уже случаются стычки между противниками, разгораются пожары и страсти.
На днях город посетил всклокоченный старик, вопивший о том, что скоро город смоет ко всем чертям, так как старая дамба не выдержит осенних дождей. Откуда ему знать об этом? Наша дамба ещё крепче, чем стены городской цитадели.
Правящая семья ищет искателей приключений, готовых исследовать пограничный лес на предмет поселений гоблиноподобных рас. В прошлом, твари постоянно угрожали границам, но в последнее врем их не видно. Возможно они давно уже ушли в поисках лучшей доли.
Молодая девушка – владелица фермы, сказала, что три дня назад видела дракона, летящего на восток.
Разбойники орудуют на северной дороге. Никто не сталкивался с ними лицом к лицу, но, возможно, это от того, что никто не ездит по северной дороги с тех пор, как появились слухи о банде.
Над одной из гор на западе, в последнее время замечают странные облачные образования. Это было бы неплохо разведать.
Богатый карлик планирует возродить в горах крепость своих предков, но купцы-люди, опасаются иметь дела с его племенем, и существуют серьёзные проблемы с поставками необходимых материалов. Возможно дело поправит толковый посредник.
На этой неделе в гостинице ежедневно собираются группы рейнджеров, охотников и даже пришедших издалека представителей пограничных племен. Их число растет, и жители начинают беспокоиться.
Рыцарь без страха и упрека набирает авантюристов для выполнения Священной Миссии. Он обещает подвиги, благословение богов и… смерть постоянно рыщущую в двух шагах! Разве этого недостаточно для настоящего героя?
На дороге между двумя соседними городами, вчера нашли большой клад драгоценностей.
Говорят, что чудотворец путешествует из города в город. Если рассказы правдивы, завтра он будет здесь!
Старуха, которая живет за городом, — ведьма, ненавидящая человеческий род. Не мало людей желали бы прогнать её прочь… но боятся.
Если вы слишком долго смотреть в старый колодец, что рядом с постоялым двором, то он похитит вашу душу. Например, с кухаркой Милли произошло именно такое несчастье. Бедняжка с тех пор совершенно выжил из ума.
Один из постояльцев гостиницы – вампир! Мне по секрету рассказала об этом моя знакомая горничная.
Говорят, что у одного фермера за городом есть цыпленок, который несет золотые яйца.
Если в ночь полнолуния, пока гремят часы на башне, успеть бросить в колодец серебряную монету, ваше желание непременно сбудется.
Город превратился в сонное царство – половина жителей спит на ходу, другая половина едва справляется со сном – недавно здесь бы странный бард, музыка которого не понравилась горожанам. В отместку он сыграл на волшебной флейте какую-то мелодию, от чего город погрузился в сон… Этого парня нужно отыскать.
Говорят, в здании городского совета, на крыше, стоит странная механическая птица, способная летать по воздуху.
Кочевники похищают детей, переезжая с места на место. Если завтра они появятся тут, мы просто прогоним их копьями, в таких случаях всегда нужно бить первым.
Наш гробовщик – страшный человек. Говорят, что у него на шее всегда висит большой затейливый ключ, который открывает адские врата!
Гигантские птицы точно также любят всё блестящее, как обычные сороки. Смекаете о чем я говорю? В одном гнезде такой твари, нашли целую золотую колесницу!
Царский сын планирует свергнуть и убить отца…